A harcsafiléket sózd, borsozd, majd locsold meg citromlével.
Forró serpenyőben, olívaolajon süsd meg mindkét oldalukat aranybarnára.
Egy kis lábasban olvaszd meg a vajat, majd add hozzá a lisztet, és keverd simára.
Fokozatosan öntsd hozzá a tejszínt, folyamatos keverés mellett.
Amikor besűrűsödött, add hozzá a reszelt sajtot, és keverd simára.
Ízesítsd sóval és borssal.
A bulgurt főzd meg a csomagoláson található utasítás szerint.
Közben egy serpenyőben hevítsd fel az olívaolajat, és pirítsd meg benne a hagymát, sárgarépát, cukkinit és paprikát.
Sózd, borsozd ízlés szerint.
Amikor a zöldségek megpuhultak, keverd össze a főtt bulgurral.
Helyezd a roston sült harcsafiléket tányérokra, locsold meg a sajtmártással, és tálald a zöldséges bulgurral.