A fokhagymát és a hagymát megtisztítjuk és apróra vágjuk.
Egy nagy fazékban az olívaolajat felmelegítjük, majd hozzáadjuk az apróra vágott hagymát és fokhagymát.
Lassú tűzön pároljuk, amíg a hagyma üveges nem lesz.
Hozzáadjuk a lisztet, és folyamatos keverés mellett 1-2 percig pirítjuk.
Felöntjük az alaplével, és közepes lángon felforraljuk.
Amikor felforrt, alacsony lángon főzzük további 15-20 percig.
A levest botmixerrel vagy turmixgépben simára turmixoljuk.
Hozzáadjuk a tejszínt, és ízlés szerint sózzuk, borsozzuk.
Még egyszer felforraljuk, majd levesszük a tűzről.
A kész levest friss petrezselyemmel megszórva tálaljuk.