A zöldségeket megtisztítjuk és felkockázzuk.
Egy nagy fazékban az olajat felmelegítjük, majd hozzáadjuk az apróra vágott hagymát és fokhagymát.
Lassú tűzön pároljuk, amíg a hagyma üveges nem lesz.
Hozzáadjuk a felkockázott sárgarépát, fehérrépát, zellert, paprikát és cukkinit.
Rövid ideig együtt pároljuk.
Felöntjük a zöldségalaplével, és közepes lángon főzzük, amíg a zöldségek megpuhulnak (kb 20-25 perc).
Hozzáadjuk az apróra vágott tárkonyt és a tejszínt.
Ízlés szerint sózzuk, borsozzuk.
Egy serpenyőben a lisztet az olajon világosra pirítjuk, majd hozzáadjuk a leveshez, hogy besűrűsödjön.
A citrom levét hozzáadjuk a leveshez, és összeforraljuk.
A kész levest friss petrezselyemmel megszórva tálaljuk.