A tofut morzsold össze egy tálban, hogy apró darabokra essen szét.
Egy serpenyőben hevítsd fel az olívaolajat, majd pirítsd meg benne az apróra vágott vöröshagymát és fokhagymát.
Add hozzá a morzsolt tofut a serpenyőbe, és keverd össze a hagymával és fokhagymával.
Pirítsd néhány percig.
Szórd meg a tofut kurkumával, fekete sóval, sörélesztőpehellyel, sóval és borssal.
Keverd össze alaposan.
Öntsd hozzá a növényi tejet, és keverd össze.
Főzd még néhány percig, amíg a tofu átmelegszik és az ízek összeérnek.