Egy kis lábasban olvaszd meg a vajat, majd add hozzá a lisztet, és keverd simára.
Fokozatosan öntsd hozzá a tejet, folyamatos keverés mellett, amíg sűrű mártást nem kapsz.
Ízesítsd sóval, borssal és dijoni mustárral.
Kenj meg 2 szelet kenyeret a besamel mártással, majd helyezz rájuk egy-egy szelet sonkát és sajtot.
Tedd rá a másik két szelet kenyeret, és a tetejüket is kend meg a besamel mártással.
Helyezd a szendvicseket egy sütőpapírral bélelt tepsire, és süsd előmelegített sütőben 200°C-on, amíg a sajt megolvad és a kenyér aranybarnára sül (kb 10-15 perc).
Közben süss 4 tükörtojást egy serpenyőben.
A megsült szendvicsek tetejére helyezd a tükörtojásokat, és azonnal tálald.