A csontokat alaposan megmossuk, majd egy nagy fazékba tesszük.
Felöntjük annyi vízzel, hogy ellepje a csontokat, majd felforraljuk.
Amikor felforrt, lehabozzuk a tetejét.
Hozzáadjuk a megtisztított és feldarabolt zöldségeket (sárgarépa, fehérrépa, zeller, hagyma, fokhagyma), a babérlevelet és a borsot.
Lefedve, alacsony lángon főzzük legalább 3-4 órán keresztül, hogy a csontokból minden íz kioldódjon.
A levest leszűrjük, a csontokat és a zöldségeket eltávolítjuk.
A kész levest ízlés szerint sózzuk, és friss petrezselyemmel megszórva tálaljuk.