A pacalt alaposan tisztítsd meg, majd forrald fel sós vízben.
Főzd kb 1 órán át, majd szűrd le és vágd csíkokra.
A vöröshagymát és fokhagymát aprítsd fel.
Egy nagy lábosban hevítsd fel a zsírt vagy olajat, majd pirítsd meg benne a hagymát és fokhagymát.
Add hozzá a pirospaprikát, köményt és majoránnát, majd keverd össze.
Tedd a pacalt a pörkölt alaphoz, sózd és borsozd ízlés szerint.
Add hozzá a felkockázott paradicsomot és zöldpaprikát.
Önts rá annyi vizet, hogy ellepje, majd főzd lassú tűzön kb 2 órán át, amíg a pacal megpuhul.
A burgonyát hámozd meg és vágd kockákra.
Főzd sós vízben, amíg megpuhul, majd szűrd le.
A pacalpörköltet tálald a főtt burgonyával.