A spagettit főzd ki sós vízben, majd szűrd le, és tegyél félre egy decit a főzővízből.
Egy serpenyőben hevítsd fel az olívaolajat, majd pirítsd meg benne a felszeletelt fokhagymát kb 2 percig.
A tonhalkonzervről öntsd le a levet/olajat, majd add hozzá a fokhagymás alaphoz.
Pirítsd 2-3 percig, majd sózd, borsozd, és szórd meg oregánóval.
Öntsd hozzá a passzírozott paradicsomot, keverd össze, és forrald további 3 percig.
Öntsd hozzá a tészta főzővizét, majd amikor újra felforr, add hozzá a kifőtt tésztát, és keverd össze.
Ízlés szerint szórj rá reszelt parmezán sajtot, és tálaláskor locsolj rá egy kevés olívaolajat.