A csirkemájat alaposan megmossuk, és apróra vágjuk.
Az apróra vágott hagymát és fokhagymát az olajon üvegesre pároljuk.
Hozzáadjuk az apróra vágott májat, és pár percig pirítjuk.
A májat hagyjuk kihűlni, majd hozzáadjuk a tojást, a búzadarát, a lisztet, a sót, a borsot és az apróra vágott petrezselymet.
Jól összekeverjük, és gombócokat formázunk belőle.
A sárgarépát, fehérrépát és zellert megtisztítjuk és felkarikázzuk.
A húsleves alaplevet felforraljuk, hozzáadjuk a felkarikázott zöldségeket, és közepes lángon főzzük, amíg a zöldségek megpuhulnak.
A májgombócokat óvatosan a forró levesbe tesszük, és addig főzzük, amíg feljönnek a leves tetejére (kb 10-15 perc).