A sertéshúst kockákra vágjuk.
Egy nagy fazékban az olajat felmelegítjük, majd hozzáadjuk az apróra vágott hagymát és fokhagymát.
Lassú tűzön pároljuk, amíg a hagyma üveges nem lesz.
Hozzáadjuk a kockára vágott sertéshúst, és közepes lángon pirítjuk, amíg minden oldala meg nem pirul.
Hozzáadjuk a felkarikázott sárgarépát, fehérrépát, zellert, paprikát és paradicsomot.
Rövid ideig együtt pároljuk.
Hozzáadjuk a pirospaprikát, a babérlevelet, a köménymagot és a majoránnát.
Ízlés szerint sózzuk és borsozzuk.
Felöntjük a húsleves alaplével, és közepes lángon főzzük, amíg a hús és a zöldségek megpuhulnak (kb 1 óra).
Egy serpenyőben a lisztet az olajon világosra pirítjuk, majd hozzáadjuk a tejfölt, és gyorsan elkeverjük.
Felöntjük egy kevés forró levessel, hogy csomómentes legyen, majd a leveshez adjuk.
A levest még egyszer felforraljuk, majd levesszük a tűzről.
A kész levest friss petrezselyemmel megszórva tálaljuk.